Ya Tuhan!
Diam semuanya!  Karun!
'Saya keledai.'  Siapa
yang menulis ini?
Siapa yang melakukannya?
Karun, dengarkan aku.
Aku tidak menginginkan sekolah ini.
Sekolah ini..
Karun.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis, sayang?
Apakah seseorang mengatakan sesuatu?
Anda sedang berbicara dengan nenek.
Bahwa sekolahnya tidak bagus.
Anak-anak tidak baik.
Apakah sesuatu telah terjadi?
- Hari ini, di kelas..
'Saya keledai.'
Itulah yang terjadi.
Tahukah Anda siapa yang melakukannya?
- Teman sekelasku.
Mereka memanggilku
pisang kemarin.
Dan mereka sangat
memikirkan diri mereka sendiri.
Mereka selalu menggangguku
dan membuatku terlihat buruk.
Aku tidak menginginkan sekolah ini.
- Jangan khawatir, sayangku.
Anda tidak harus pergi ke sini.
Tapi kami akan segera masuk ke dalam.
Dan kami akan memberi tahu mereka bahwa
mereka telah melakukan hal yang salah.
Mereka tidak bisa bersikap seperti ini
terhadap pendatang baru.  Ayo pergi.
Mengapa kamu menelepon saya?
- 'Ya Tuhan.'
"Dia tidak menggunakan ponselnya."
'Ini telepon lain.
Tapi dengan siapa dia berbicara?'
'Dia terlihat sangat marah.
Apa itu?'
Berhenti meneleponku berulang kali.
Aku akan menemuimu malam ini.
Oke, jam 9 malam.
Tapi ini akan menjadi yang terakhir kalinya.
"Aku tahu kamu
merencanakan sesuatu."
'Tapi ini berakhir
di sini, Pradyuman.'
"Aku perlu mencari tahu
siapa yang akan kamu temui."
Apakah ponselmu baik-baik saja?
- Aku akan mengambilnya.
Kaashvi, setidaknya
ketuklah sebelum kamu masuk.
Atau Anda bisa menelepon saya.
Kamu membuatku takut.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya tidak bermaksud melakukan itu.
Sebenarnya, pakaianmu
ada di kamarku.
Jadi, saya datang ke sini untuk mengembalikannya.
Saya memiliki semua barang di tangan saya.
Saya tidak bisa mengetuk.
Tentang situs yang kami pilih.
Kita harus mengunjunginya.
Pemiliknya akan berada di sana hari ini.
Dia meminta makan malam bersama.
Bagaimana menurutmu?  Apakah
makanan Thailand akan baik-baik saja?
Atau apakah Anda ingin makanan India?
Pradyuman, apa
yang kamu pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
- Thailand atau India?
Kaashvi, aku ada janji
ke dokter gigi hari ini.
Itu bukan apa-apa.
Anda bisa pergi ke sana besok.
- Itu tidak mungkin, Kaashvi.
Saya harus pergi hari ini.
I-Ini penting.
Itu tidak akan mungkin terjadi hari ini.
- Tidak apa-apa.  Saya akan menjadwal ulangnya.
Terima kasih.
'Jadi jam 9 malam ini.
pertemuanmu sangat penting'
'bahwa Anda bersedia melewatkan
pertemuan bisnis impian Anda.'
'Siapa yang akan kamu temui?'
Bu, tidak benar apa
yang terjadi pada Karun.
Perilaku siswa
terhadapnya salah.
Itu adalah hari kedua, dan merupakan
pengalaman yang sangat mengerikan.
Tahukah kamu bahwa aku
menemukannya di luar sekolah?
Dia trauma, dia menangis.
Cara anak-anak itu
bersikap padanya.
Dia bahkan tidak sanggup
untuk tetap berada di kelas itu.
Tahukah Anda bagaimana
hal itu akan memengaruhinya?
Kesehatan mentalnya
akan terpengaruh.
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Anda menganggapnya seperti
kekacauan yang direncanakan.
Dia baru di sekolah ini.
Para siswa ingin akur
sehingga dia bisa berbaur.
Dan itulah mengapa mereka memainkan
permainan kekanak-kanakan ini bersama Karun.
Mereka adalah anak-anak.
Dan inilah cara mereka berteman.
Dan untuk menguji para siswa.
Itu sangat normal.
Namun jika Anda berpikir sebaliknya
bahwa siswa kita
terkenal buruk atau buruk
izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Saya pernah mendengar
hal serupa tentang Karun.
Bahwa dia juga sama
di sekolah sebelumnya.
Dan, jika anak-anak
telah melakukan kesalahan
Saya yakin Karun pasti
melakukan kesalahan.
Tidak, Bu.
Saya tidak melakukan apa pun.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa dia pergi ke luar sekolah.
Apa ini?  Bukankah ini salah?
Maksudku, jika Karun mengadu
tentang hal itu kepada gurunya
itu akan terselesaikan.
Tapi dia lari begitu saja dari sana.
Terima kasih Tuhan, kamu menemukannya.
Anda akan tetap menyalahkan
saya jika sesuatu
terjadi pada Karun
karena perilakunya yang
tidak bertanggung jawab.
Ayo pergi, Karun.  Kamu
benar tentang sekolah ini.
Ayo pergi.
Kita tidak perlu belajar di sini.
Kita perlu mencari tahu,
siapa yang akan dia temui.
Saya tahu siapa orangnya.
Siapa dia?  - Devraj.
Tapi bukankah dia di penjara?
Dia berada di penjara.
Dia baru saja melarikan diri hari ini pagi.
Dia melarikan diri?
Bagaimana itu bisa terjadi, Pak?
Dia mendapat beberapa teman di sana
dan menggunakan beberapa
kontaknya untuk keluar.
Jadi, Pradyuman berhubungan
langsung dengan Devraj
dan bekerja untuknya.
Dia menerima perintah dari Devraj.
Mereka adalah sebuah tim.
Kita harus menghentikan Pradyuman, Pak.
Sangat.
Anda harus menangkapnya malam ini.
Aku akan menangkap basah dia.
Setiap anak di sini jahat.
Aku benci sekolah ini.
Setiap orang adalah pecundang.
- Karun.
Apakah kamu menyukai sekolah lamamu?
Apakah kamu punya teman di sana?
Ya.  Saya sangat menyukai sekolah itu.
Saya punya banyak teman di sana.
Saya seperti seorang raja.
Saya sangat suka sekolah itu.
Apakah kamu ingin
kembali ke sekolah itu?
Saya ingin pergi ke sana.
Tapi lupakan kepala sekolah
bahkan prajurit infanteri tidak
mengizinkanku masuk ke dalam kelas.
Saya tidak akan bisa pergi ke sana.
Nak, jangan khawatir tentang itu.
Katakan saja padaku.  Apakah
kamu ingin kembali ke sekolah itu?
Ya, saya ingin.
Maaf.
Apa yang kamu lakukan, Kaashvi?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Lepaskan aku.
Apakah kamu tidak melupakan sesuatu?
- Apa, Arjun?
Apa kamu yakin?  - Ya.
Apakah kamu benar-benar yakin?
Saya sepenuhnya yakin, Arjun.
Apa yang kamu katakan, Kaashvi?
Kepala kami terbentur.
Itu juga, hanya untuk satu kali saja.
Bagaimana dengan yang kedua kalinya?  Kita
tidak bisa pergi kecuali kita melakukan itu.
Atau kita akan berakhir bertengkar.
Maksudmu pertengkaran adalah
hal yang normal di antara kita?
Tapi ini adalah
tradisi lama kami.
Jika kepala terbentur sekali, Anda harus
melakukannya lagi.  Atau perkelahian akan terjadi.
Jadi, kita harus melakukannya.
- Arjun..
Pak Arjun benar, Bu.
Beberapa orang mengatakan
itu jika Anda tidak bertemu lagi
kamu akan menumbuhkan
tanduk seperti Mahishasura.
Maaf, Bu.
Ini bukan hanya tentang tradisi.
Ini juga tentang
tanduk di kepalamu.
Jika kita tidak melakukannya
kita akan menumbuhkan
tanduk seperti Mahishasura.
Biar kuperiksa..
- Tidak perlu.
Anda ingin bertemu kepala.
Jadi kami akan melakukannya.  Oke?
Selesai.
Tanduknya mungkin terlihat bagus
untukmu, tapi tidak untuk anak kami.
Arjun, jangan pernah
menyebut anak ini 'anak kita'.
Tidak pernah.  - Oke.
Aku tidak akan menyebut anak itu milik kita.
Tapi hanya untuk saat ini.
Setelah anak itu lahir, saya
sudah melakukan tes DNA.
Tes DNA.
Tentu saja mungkin.
Tapi saya akan menikah
dengan Pradyuman saat itu.
Dan wajahmu akan menjadi
pemandangan yang menarik untuk dilihat.
Dan kemudian, kita akan lihat
bagaimana Anda ingin menyebut
anak dari wanita yang sudah
menikah sebagai anak Anda.
Kita lihat nanti.
- Jaga kata-katamu, Kaashvi.
Saya berani Anda
menikah dengan pria itu.
Tidak peduli apa yang
terjadi di antara kita
Aku tidak akan membiarkanmu
menikah dengan pecundang itu.
Aku tidak akan mengizinkanmu
menikah dengan pria itu.
Apa yang dimaksud dengan izin?
Siapa kamu sampai mengatakan itu?
Anda menikah dengan Meera
dan Anda juga mencintainya.
Siapa kamu hingga
menghentikan aku dan dia menikah?
Aku akan menikah
dengannya, melahirkan anaknya
dan lihat bagaimana kamu menghentikanku.
- Hentikan..
Jadi kamu ibu baru Karun?
Ya, saya ibu tirinya.
Dan, saya di sini untuk
meminta sesuatu kepada Anda.
Karun hanyalah seorang anak kecil.
Pikirkan saja tentang dia.
Tahunnya akan terbuang percuma.
Studinya akan terpengaruh.
Selain itu, dia akan
kehilangan kepercayaan dirinya.
Dan tahukah kamu kalau Karun
adalah anak yang sangat pintar.
Dia hanya membutuhkan bimbingan yang tepat.
Saya di sini, dan saya akan
memastikan dia tidak berperilaku buruk.
Bu, tolong izinkan dia
diterima kembali di sekolah ini.
Jujur saja, saya tidak punya
ekspektasi apapun padanya.
Kami telah
memperingatkannya berkali-kali.
Namun perilakunya
tidak berubah sedikit pun.
Maaf, kami tidak bisa menerimanya kembali.
Dan jika kita mengakuinya, kita
mungkin akan membuat marah orang lain.
Mereka akan memprotesnya.
Kita tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Karun sudah lama bolos sekolah.
Dia sudah cukup dihukum.
Saya yakin orang tuanya
pasti sudah tenang sekarang.
Mungkin mereka akan memaafkannya.
Silakan berbicara dengan mereka.
Bu, tolong.  - Oke, baiklah.
Saya akan mengatakan satu hal.
Para guru di sini
orang tua, murid, semuanya
sangat berarti bagiku.
Jika kamu bisa membuat
Karun meminta maaf
dan buatlah dia
berjanji bahwa dia
tidak akan melakukan
kesalahan lagi..
Dan dia harus melakukan
ini di aula pertemuan
di depan seluruh sekolah.
Saya akan menelepon siswa
dan orang tua mereka juga
agar Karun bisa meminta
maaf kepada mereka.
Hanya saya yang akan
menerimanya di sekolah.
Itu bukan apa-apa, Bu.
Saya akan membuatnya melakukan
squat jika Anda memintanya.
Terima kasih, Bu.  Saya akan kembali.
- Nyonya Bajwa.
Apa menurutmu dia
akan melakukannya?
Terakhir kali dia diusir
dia bahkan tidak meminta maaf.
Dia senang tentang hal itu.
Dan saya memintanya untuk
meminta maaf di depan semua orang.
Dan saya sangat mengenalnya.
Dia tidak akan melakukannya.
Dia pasti akan melakukannya.
Percaya saya.
Maaf?  Maaf, kakiku.
Karun tidak pernah meminta
maaf kepada siapapun.
Dia juga tidak akan melakukannya sekarang.
Tapi biarkan dia berbicara sendiri.
Biarkan dia memutuskan.
Jangan memaksakan ide Anda padanya.
Karun.
Nak, tidakkah kamu ingin
kembali ke sekolah lamamu?
Apakah kamu tidak merindukan teman-temanmu?
Maukah Anda meminta maaf kepada mereka?
Nak, bukankah kamu bilang?
bahwa kamu merindukan
mereka dan ingin kembali?
Anda akan meminta maaf, bukan?
TIDAK!
Saya tidak akan meminta maaf.
Mengapa saya harus melakukannya?  Nenek benar.
Saya tidak ingin meminta maaf.
Saya tidak ingin pergi ke
sekolah lama atau baru.
Saya tidak ingin sekolah apa pun.
Jangan ganggu saya.
Saya akan bermain.
Tapi, nak..
Apakah Anda mendapatkan jawaban Anda?
Meera
berhentilah mengganggu dan
mengganggunya dengan omong kosongmu.
Dan Anda baru di rumah.
Jadi, jangan mencoba
mempercepat semuanya.
Anda tidak akan mendapatkan penghargaan
apa pun jika Anda terus melakukan itu.
Bu, saya tidak ingin penghargaan apa pun.
Tapi apa yang kamu
lakukan sangatlah salah.
Kami para tetua harus berbicara
dengan bijaksana di depan mereka.
Kita harus berbicara baik
agar mereka belajar dari kita.
Tapi Anda melakukan yang sebaliknya.
Anda memutuskan untuknya
bahwa dia tidak boleh meminta maaf.
Saya tahu itu menyakiti ego
Anda untuk meminta maaf.
Anda pasti merasa rendah diri.
Tapi jangan memaksakan
cita-cita burukmu pada anak itu.
Dengar, Meera..
- Nenek..
saya lapar.  Ambilkan aku makanan.
'Aku akan membuat Karun meminta maaf.'
'Aku tidak akan membiarkan dia
menyia-nyiakan tahunnya seperti ini.'
'Saya akan mereformasi dia.'
Karun, apa yang kamu lakukan?
Hanya bosan.
- Itu sebabnya aku di sini.
Aku tahu kamu akan bosan.
Saya akan pergi ke pasar.
Untuk mendapatkan bahan makanan.  Maukah kamu datang?
- Apa yang akan aku lakukan di sana?
Saya hanya akan bosan.
- Bukankah di sini sama?
Kami akan membeli bola
kriket Anda juga.  Oke?
Tapi aku butuh es krim kalau begitu.
Akankah itu berhasil?
- Oke, tapi hanya satu.
Dan Anda harus
membaginya dengan saya.
Baiklah?  - Oke.
Ayo bersiap-siap.  - Oke.
'Ya Tuhan!
Dia berencana untuk melarikan diri.'
"Dia membawa
begitu banyak uang."
"Aku harus mengikutinya."
Pak, bagaimana pertandingannya?
- Ini sangat tegang, Kaashvi.
Apa pun bisa terjadi.
- Pradyuman!
Kemana kamu akan
pergi dengan koper ini?
Ada pakaian lamaku di sini.
Teman saya membutuhkannya.
Jadi, aku akan memberikannya padanya.
Tapi kopernya..
- Aku terlambat.  saya akan pergi.
Aku akan menemui kalian, oke?
- Tetapi..
Kaashvi..
- Pak, saya benar-benar minta maaf.
Sebenarnya aku sudah berjanji pada
nenekku bahwa aku akan datang menemuinya.
Jika aku tidak pergi, dia akan merasa tidak enak.
Oke.
- Aku akan bicara denganmu nanti.
Halo?  Ya, saya akan pergi.
Dan pastikan Anda tepat waktu.
Jangan terlambat.
'Pradyuman, teman lamamu ini'
'yang kamu temui,
akan ditangkap hari ini.'
'Dan, aku yakin
itu adalah Devraj.'
'Saya pasti akan
menangkapnya hari ini.'
'Dan, Pradyuman
juga akan ditangkap.'
'Kalau begitu, aku akan
mendapatkan semua informasinya'
'rencana mereka terkait
dengan ledakan 15 Agustus.'
'Saya perlu mendapatkan
semua rincian yang saya bisa.'
Ada jahe di sini.
Tuan, beri saya jahe.
Tidak banyak..
- Aku butuh sebanyak ini..
Berikan ini padaku.  - Permisi.
Bisakah kamu
memberiku sedikit jahe?
Tidak, saya tidak bisa.
Di mana kita menemukannya?
- Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu sedih?
Itu hanya jahe.
Anda bisa mendapatkannya nanti.
- Kamu tidak akan mengerti.
Saya membutuhkannya untuk migrain saya.
Teh jahe sangat penting.
Saya menggunakannya untuk memasak juga.
Tidak ada satu pun di sini.
Itu tidak ada dimanapun.
Mari kita mencarinya di suatu tempat..
Oh.. - Semua sayuranku!
Saya sangat menyesal.
Itu jatuh karena aku.
- Tidak apa-apa.  Bukan salahmu.
Itu salahku juga.
- Tidak, itu salahku.
Aku menabrakmu.
Saya benar-benar minta maaf.
Oh tidak!  Pegangannya robek.
Bagaimana kamu akan pergi seperti ini?
Aku akan mengantarmu.
Jangan khawatir, saya bisa mengatasinya.
- TIDAK.
aku akan menjatuhkanmu.
Kamu tinggal di mana?
Saya tinggal di Gang Hanuman.
- Oke, ayo pergi.
'Siapa yang akan dia temui?'
'Siapa yang ada di balik tenda itu?'
Ini adalah berapa banyak yang Anda minta.
Mulai sekarang, jangan hubungi saya.
Cukup, Pradyuman.
Sekarang sudah berakhir.
Aku telah memergokimu.
'Keduanya adalah
penyebab kehancuranku.'
'Aku akan membebaskan
mereka dari dunia ini hari ini.'